Analyse der Survey-Daten von CHILDREN for a better World e.V.

### 2020-03-02 presentation.tex
Update

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{knitrout}\footnotesize
\definecolor{shadecolor}{rgb}{0.969, 0.969, 0.969}\color{fgcolor}\begin{kframe}
\begin{verbatim}
## % latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
## % Mon Mar  2 19:45:07 2020
## \begin{table}[ht]
## \centering
## \scalebox{0.7}{
## \begin{tabular}{lccccc}
##   \hline
##  & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
##   \hline
## 1 & 103.00 & 2014.00 & 30.00 & 3.00 & 4.00 \\ 
##   2 & 103.00 & 2015.00 & 50.00 & 3.00 & 6.00 \\ 
##   3 & 103.00 & 2016.00 &  & 2.00 & 3.00 \\ 
##   4 & 112.00 & 2014.00 & 27.00 & 3.00 &  \\ 
##   5 & 112.00 & 2015.00 & 55.00 & 3.00 &  \\ 
##   6 & 112.00 & 2016.00 & 35.00 & 3.00 &  \\ 
##   7 & 112.00 & 2018.00 & 36.00 & 2.00 &  \\ 
##    \hline
## \end{tabular}
## }
## \caption{Beispielhafter Datensatz} 
## \label{Datensatz}
## \end{table}
\end{verbatim}
\end{kframe}
\end{knitrout}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:07 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.7}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:12 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:45:12 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}

>>>>

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Beispiel: Datensatz}
\begin{knitrout}\footnotesize
\definecolor{shadecolor}{rgb}{0.969, 0.969, 0.969}\color{fgcolor}\begin{kframe}
\begin{verbatim}
## % latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
## % Mon Mar  2 19:54:53 2020
## \begin{table}[ht]
## \centering
## \scalebox{0.7}{
## \begin{tabular}{lccccc}
##   \hline
##  & ID & Jahr & Anzahl der Kinder MT & Selbstwertgefühl & Ausflüge \\ 
##   \hline
## 1 & 103.00 & 2014.00 & 30.00 & 3.00 & 4.00 \\ 
##   2 & 103.00 & 2015.00 & 50.00 & 3.00 & 6.00 \\ 
##   3 & 103.00 & 2016.00 &  & 2.00 & 3.00 \\ 
##   4 & 112.00 & 2014.00 & 27.00 & 3.00 &  \\ 
##   5 & 112.00 & 2015.00 & 55.00 & 3.00 &  \\ 
##   6 & 112.00 & 2016.00 & 35.00 & 3.00 &  \\ 
##   7 & 112.00 & 2018.00 & 36.00 & 2.00 &  \\ 
##    \hline
## \end{tabular}
## }
## \caption{Beispielhafter Datensatz} 
## \label{Datensatz}
## \end{table}
\end{verbatim}
\end{kframe}
\end{knitrout}
\end{frame}

@@

\begin{frame}[fragile]
\frametitle{Zusammenfassende Statistiken}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:54:53 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\scalebox{0.7}{
\begin{tabular}{lccccc}
  \hline
 & Jahr & Begünstigte, Mittagstisch & Begünstigte, Entdeckerfonds & Einrichtungen, Mittagstisch & Einrichtungen, Entdeckerfonds \\ 
  \hline
1 & 2011 & 3748.0 &  & 52 &  \\ 
  2 & 2012 & 3556.0 & 2803.0 & 51 & 44 \\ 
  3 & 2013 & 4015.0 & 2823.0 & 55 & 42 \\ 
  4 & 2014 & 4685.0 & 2752.0 & 55 & 43 \\ 
  5 & 2015 & 5857.0 & 3823.0 & 55 & 49 \\ 
  6 & 2016 & 3075.0 & 3819.0 & 59 & 48 \\ 
  7 & 2017 & 4895.0 & 4150.0 & 64 & 48 \\ 
  8 & 2018 & 5102.5 & 6911.0 & 68 & 49 \\ 
   \hline
\end{tabular}
}
\caption{Summary Statistics} 
\label{fundamentalDynamics}
\end{table}

@@

 \begin{frame}[fragile]
 \frametitle{Partition Mittagstisch}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:54:58 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Meals & Mapping, Meals & Information, Meals \\ 
  \hline
1 & participateMore & participateMore & 1.00 \\ 
  2 & tasksLunch & tasksLunch & 1.00 \\ 
  3 & ownIdeas & ownIdeas & 1.00 \\ 
  4 & stayLonger & stayLonger & 1.00 \\ 
  5 & dietaryKnowledge & dietaryKnowledge & 1.00 \\ 
  6 & appreciateHealthy & appreciateHealthy & 1.00 \\ 
  7 & foodCulture & foodCulture & 1.00 \\ 
  8 & lessIll & lessIll & 1.00 \\ 
  9 & betterTeamwork & betterTeamwork & 1.00 \\ 
  10 & moreRegularSchoolVisits & moreRegularSchoolVisits & 1.00 \\ 
  11 & addressProblems & addressProblems & 1.00 \\ 
  12 & reduced\_var\_1 & moreConcentrated & 0.66 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & moreBalanced & 0.66 \\ 
  14 & reduced\_var\_2 & monthlyCooks & 0.42 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & weeklyCooks & 0.42 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & shoppers & 0.42 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & easyDishes & 0.42 \\ 
  18 & reduced\_var\_3 & dayToDaySkills & 0.43 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & moreIndependent & 0.43 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & selfworth & 0.43 \\ 
  21 & reduced\_var\_3 & moreOpen & 0.43 \\ 
  22 & reduced\_var\_3 & moreConfidence & 0.43 \\ 
  23 & reduced\_var\_3 & proud & 0.43 \\ 
  24 & reduced\_var\_4 & betterReading & 0.53 \\ 
  25 & reduced\_var\_4 & betterNumbers & 0.53 \\ 
  26 & reduced\_var\_4 & betterGrades & 0.53 \\ 
  27 & reduced\_var\_5 & influenceHome & 0.41 \\ 
  28 & reduced\_var\_5 & cookAtHome & 0.41 \\ 
  29 & reduced\_var\_5 & askRecipes & 0.41 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Meals} 
\label{partitionmeals}
\end{table}

@@

\begin{frame}
\frametitle{Partition Entdeckerfonds}
% latex table generated in R 3.6.2 by xtable 1.8-4 package
% Mon Mar  2 19:54:58 2020
\begin{table}[ht]
\centering
\begin{tabular}{lccc}
  \hline
 & Variable, Trips & Mapping, Trips & Information, Trips \\ 
  \hline
1 & tripsSuggestions & tripsSuggestions & 1.00 \\ 
  2 & tripsDecisions & tripsDecisions & 1.00 \\ 
  3 & tripsOrganization & tripsOrganization & 1.00 \\ 
  4 & tripsCostCalculation & tripsCostCalculation & 1.00 \\ 
  5 & tripsBudget & tripsBudget & 1.00 \\ 
  6 & tripsMoney & tripsMoney & 1.00 \\ 
  7 & tripsReview & tripsReview & 1.00 \\ 
  8 & tripsPublicTransport & tripsPublicTransport & 1.00 \\ 
  9 & tripsMobility & tripsMobility & 1.00 \\ 
  10 & tripsAdditionalActivities & tripsAdditionalActivities & 1.00 \\ 
  11 & tripsSelfworth & tripsSelfworth & 1.00 \\ 
  12 & tripsFrustrationTolerance & tripsFrustrationTolerance & 1.00 \\ 
  13 & reduced\_var\_1 & tripsSuccess & 0.68 \\ 
  14 & reduced\_var\_1 & tripsSelfEfficacy & 0.68 \\ 
  15 & reduced\_var\_2 & tripsNewPlaces & 0.60 \\ 
  16 & reduced\_var\_2 & tripsNewCommunities & 0.60 \\ 
  17 & reduced\_var\_2 & tripsNewIdeas & 0.60 \\ 
  18 & reduced\_var\_2 & tripsSocialSkills & 0.60 \\ 
  19 & reduced\_var\_3 & tripsSpecificSkills & 0.46 \\ 
  20 & reduced\_var\_3 & tripsDayToDaySkills & 0.46 \\ 
   \hline
\end{tabular}
\caption{Partition of outcomes, Trips} 
\label{partitiontrips}
\end{table}
